Proyecto punto de venta

Descripcion del proyecto 
1) Sistema login y registro (laravel jetstream)
2) Sistema para alta producto con registro de imagenes y portada, clasificacion por categorias.
3) Manejo roles y grupo de roles y permisos (Desarrollado desde cero).
4) Vista de productos y registro de carrito de compras (Esto ultimo con localstorange)
5) Confirmacion de compra con registro de compra y remito.

Tecnologias usadas:
1) PHP & Laravel & Blade
2) Jetstream
3) Livewire
4) Javascript con fetch
5) HTML
6) CSS (Tailwind)


